智能手机的摄像头与人眼的对比
相机的镜头和表面对您的虹膜敏感
可以控制进入眼睛的光量
您的镜头将这种光聚焦在视网膜背面的感光表面上
你的眼睛接收到图像，然后使用视神经发送
冲动你的大脑，最后大脑解释了什么
您现在看到的是智能手机中的光线直射镜头
镜头上的特殊开口控制着多少光可以进入
相机之后，光线使其进入
图像传感器，就像您的眼睛中的视网膜一样
有趣的是，视网膜和电话传感器都可以接收
倒置图像，然后将其翻转到正确位置
智能手机加速度计与人的内耳
您的内耳有环形通道，其中包含液体且细小
类似于头发的传感器，可防止您失去平衡
在这些毛细胞内，它们监视着微小的颗粒
头部相对于运动和重力的位置
帮助您在前进和后退时不会感到困惑
轿厢或在电梯中上下移动以找出其位置
您的智能手机就像身体一样使用加速度计
使用内耳加速度计测量重力运动等力
和振动还可以帮助您的设备了解
哪一侧朝上
智能手机的处理器与人类皮质
大脑皮层是大脑最发达的部分
它负责您体内发生的无数过程
您的感知注意力思维语言和解决问题的能力
甚至您与他人交流和四肢移动的方式
这一切都可以归功于您的皮质
但不用担心您的智能手机有处理器可以执行相同的操作
它是它接收并执行大量命令的小工具中央枢纽
每秒执行数十亿次计算，它还控制着一切
在手机上，并确保其正常运行
[音乐]智能手机的电池与人类的电池
没有能量的胃，你将无法
功能，您的小工具也不会从所吃的东西中获取能量
您的身体通过将食物与您体内的不同液体混合来消化食物
从您所吃的产品中摄取碳水化合物
分解成一种叫做葡萄糖的糖，它进入您的血液
并立即用于能源或储存以备后用
当您的智能手机插入电源时，它会得到自己的食物
电能会启动电池内的化学反应
电池充电后便会存储此化学能
并逐渐将其转化为电能
智能手机的防病毒与人体免疫系统
当您的身体发现诸如细菌之类的入侵者时
病毒是真菌，您的免疫系统迅速发挥作用
它会捕猎这些异物并将其清除
您的免疫系统还会记录每一个微生物的记录
被击败，以防它不得不再次处理它
反病毒会依次扫描文件程序和应用程序，以及
将某些代码与其数据库中的信息进行比较
其中一些代码可能类似于数据库中保留的一段恶意软件
然后防病毒软件确定此代码为病毒
并将其删除或隔离
互联网与人类的言语交流，使您可以与他人交流
其他人大脑的几个部分一起工作
其中一些可以帮助您制定自己想说的话，其他则可以帮助您
发音大部分与口语有关的单词
活动通常发生在大脑的左侧
互联网也是您的一种交流
发送和接收数据的整个过程并不复杂
它涉及路由器，服务器，卫星，手机塔
广播您的智能手机和一大堆东西
智能手机指南针与人类方向感
人们有一个内置的导航系统，你可以感谢
大脑的一部分被称为鼻间皮层，这是您的方向感
一旦您开始尝试将放置在此处的单元格摆放到行动中
他们中的特定地点组立即形成了一张地图
您周围的网格细胞是您大脑的gps系统
他们会告诉您您相对于您开始的地方的位置
当您面对某个特定方向时，头部方向单元开始工作
智能手机的GPS使用无线电波的方向
在卫星和您内部的接收器之间
小工具，获取必要的数据以找出您的身分和时间
这是您的手机可能还带有传感器
称为磁力计，它可以测量方向和强度
磁场，然后您的小工具对此进行分析
信息并找出您的位置
智能手机的闹钟与人体时钟
您的生物钟是您身体的内部警报
记录时间，告诉您何时该吃饭
睡觉会更加努力地工作和放松，这是由一组细胞控制的
您的大脑对光明和黑暗做出反应，加上您体内的每个细胞都有一个时钟
并遵循24小时周期，这就是为什么
时差使您的生物钟非常混乱
一次可以调整身体时钟的数量是有限制的
您的智能手机的闹钟比您的生物钟简单得多
您可以设定时间，并在需要时准确地将其唤醒
或者您可以选择一个符合您睡眠方式的特殊应用
在轻盈的睡眠中唤醒你
智能手机存储卡与人类海马体
海马是大脑的一部分，负责学习和记忆
多亏了它，你可以形成短期和长期的记忆
并在太空中导航海马也是短期记忆的地方
当您将存储卡放入存储卡时，它会变成长期存储卡
智能手机小工具产生的微小电流会移动闪光灯中的电子
存储芯片，当数据写入时如何
您擦除信息时会施加稍高的电压
SD卡通常无法保留数据的方式
超过10年的时间，其上的数据单元会承载一定的
随着时间消散的电荷
智能手机麦克风与人耳相比，您的外耳会收集声波，
将它们沿着耳朵传送到耳膜，然后振动并开始运动3
中耳的小骨头会导致内耳积水
移动位于那里的像头发一样的细胞弯曲并
产生电脉冲并将它们发送到大脑
将这些冲动解释为您的智能手机使用微型扬声器的声音
几乎不需要电源即可工作的麦克风
不会像您耳朵中的那些微型结构那样占用太多空间
声波打到麦克风的振膜上，是一块薄塑料
铝甚至纸开始来回移动
这种振动转化为小电流
然后到音频信号